Repository: 404neko/apkshellext3
Catalog: ApkShellext2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnOK
source: OK
zh_cn: 确定

# btnGitHub
source: Official Page on GitHub
ja_jp: 公式GitHubページ
zh_cn: GitHub官方项目首页

# btnUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# btnUpdateToolTip
source: Check the project site for update
ja_jp: 更新のためプロジェクトサイトへ移動
zh_cn: 到项目主页上更新

# lblRenamePattern
source: RenamePattern
ja_jp: 名前変更パターン
zh_cn: 重命名方式

# menuGotoAmazonAppStore
source: Search {0} in Amazon Appstore
ja_jp: Amazon Appstore で {0} をチェック
zh_cn: 在Amazon Appstore上查看{0}

# menuGotoAppleAppStore
source: Search {0} in Apple Appstore
ja_jp: Apple App Store で {0} をチェック
zh_cn: 在Appstore上查看 {0}

# menuGotoGooglePlay
source: Search {0} in GooglePlay
ja_jp: Google Play で {0} をチェック
zh_cn: 在Google Play网页上查看{0}

# menuGotoMicrosoftStore
source: Search {0} in Microsoft Store
ja_jp: Microsoft Storeで {0} をチェック
zh_cn: 在Microsoft Store上查看{0}

# menuMain
source: APK Shell Extension
zh_cn: APK文件助手

# menuPreferences
source: Preferences
zh_cn: 选项和更新

# menuRenameAs
source: Rename to {0}
ja_jp: 名前を {0} に変更
zh_cn: 更名为 {0}

# strAlwaysShowGooglePlay
source: Show app store menus when selected multiple files
ja_jp: 複数のファイルを選択したときアプリストアメニューを表示する
zh_cn: 当选定多个文件时显示应用商店菜单

# strAlwaysShowGooglePlayToolTip
source: If checked, app store menus will show up even multiple apk files selected. Please note, you may open a lot of browser window and impact the performance significantly. By default, only show the menu when one file selected
ja_jp: チェックした場合、複数のapkファイルを選択した時でもアプリストアメニューが表示されます。 注意: ブラウザのウインドウが大量に開かれてパフォーマンスに影響する可能性があります。 デフォルトでは、一つのファイルを選択したときだけ表示します。
zh_cn: 选中时始终显示应用商店菜单, 默认只在选中一个文件时显示, 请注意, 当多个文件被选中时, 多个浏览器页面会占用很多资源, 可能会使你的电脑响应变很慢

# strCheckingNewVersion
source: Checking new version ...
ja_jp: 新しいバージョンを確認しています ...
zh_cn: 正在检测更新...

# strCheckProjectSite
source: Check project site for update.
ja_jp: プロジェクトサイトで更新を確認します。
zh_cn: 访问ApkShelExt2项目首页

# strCurrVersion
source: Current Version: {0}
zh_cn: 当前版本:{0}

# strGotLatest
source: Great! You have the latest version.
ja_jp: 素晴らしい! 最新バージョンを使用中です。
zh_cn: 你现在用的是最新的版本哦!

# strGotoProjectSite
source: Go to ApkShellext2 Project site
ja_jp: ApkShellext2 プロジェクトサイトへ
zh_cn: 转到ApkShellExt2项目首页

# strLanguages
source: Use Language:
ja_jp: 使用する言語:
zh_cn: 更改显示语言:

# strNeedApkShellextService
source: This feature requires ApkShellextService, please make sure the service started.
ja_jp: この機能は ApkShellextService を必要としています。サービスが開始されているか確認してください。
zh_cn: 此项功能需要ApkShellextService服务, 请确保该服务已经启动

# strNewVersionAvailible
source: New version {0} is availible
ja_jp: 新しいバージョン {0} があります
zh_cn: 已有更新版本可用: {0}

# strPreferencesCaption
source: ApkShellext2 Preferences
zh_cn: ApkShellext2首选项

# strReadFileFailed
source: Fail to read file
ja_jp: ファイルを読み取れません
zh_cn: 无法读取文件

# strReferToWiki
source: Variable usage please refer to Project Wiki
ja_jp: 変数の使用方法は、プロジェクトのWikiを参照してください。
zh_cn: 变量的使用请参考Wiki页面

# strRenameToolTip
source: For avoiding situation of same Version but different revision number, this most like happens in android app files. By checking this, rename app file as %AppName%_%Version%_%Revision%, otherwise, use %AppName%_%Version%.
ja_jp: Android アプリでよく起きる、同じバージョンで異なるリビジョン番号、といった状況を回避します。 チェックすると、アプリファイルを %AppName%_%Version%_%Revision% 、または %AppName%_%Version% に変更します。
zh_cn: 有一些android程序版本的子版本号不同, 但是主版本号相同, 为了避免这种情况, 可以在重命名时加上子版本号 选中这个选项将使用 程序名称_主版本号_子版本号 重命名 默认使用 程序名称_主版本号

# strScanToDownload
source: Scan QR code to download
ja_jp: QR コードをスキャンするとダウンロード出来ます
zh_cn: 扫描QR码下载

# strShowAppxIcon
source: Display WindowsPhone app (appx, appxbundle) icon.
ja_jp: Windows Phone アプリ (appx, appxbundle) のアイコンを表示する
zh_cn: 显示Windows Phone程序(appx, appxbundle)图标

# strShowIpaIcon
source: Display iOS app (ipa) icon.
ja_jp: iOS アプリ (ipa) のアイコンを表示する
zh_cn: 显示 iOS app (ipa) 图标。

# strShowOverlayIcon
source: Display Overlay Icon for different OS
ja_jp: オーバーレイアイコンを表示する
zh_cn: 显示叠加图标

# strShowOverlayIconToolTip
source: Display overlay icon for different OS
ja_jp: ファイルタイプのオーバーレイアイコンを表示します。
zh_cn: 使用叠加图标显示不同的文件类型

# strShowContextMenuIcon
source: Display icon for context menu
ja_jp: コンテキストメニューアイコンの表示
zh_cn: 为右键菜单显示图标

# btnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnNo
source: No
zh_cn: 否

# btnYes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# strRenameConfirm
source: Confirm to rename this file as {0}?
ja_jp: このファイルの名前を {0} に変更しますか?
zh_cn: 确认重命名此文件为 {0} 吗?

# strRenamePattern
source: Rename Pattern: (without extension)
ja_jp: 名前の変更パターン: (拡張子除く)
zh_cn: 以此模式重命名: (不包括扩展名)

# twContextMenu
source: Context Menu
ja_jp: コンテキストメニュー
zh_cn: 菜单

# twGeneral
source: General
ja_jp: 基本設定
zh_cn: 通用设置

# twIcon
source: Icon
zh_cn: 图标

# twRename
source: Renaming
ja_jp: 名前の変更
zh_cn: 重命名

# twInfotip
source: InfoTip
zh_cn: 提示气球

# menuGotoApkMirror
source: Search {0} in ApkMirror.com
ja_jp: CheckApkMirror.comで {0} をチェックする
zh_cn: 在ApkMirror.com查找{0}

# btnResetPattern
source: Use Last Saved Pattern
ja_jp: 最後に保存したパターンを使う
zh_cn: 使用上次保存的模式

# strShowAmazonStore
source: Show menu to Amazon App Store
ja_jp: Amazonアプリストアリンクをコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示亚马逊应用商店链接

# strShowApkMirror
source: Show menu to ApkMirror
ja_jp: ApkMirrorリンクをコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示 ApkMirror 链接

# strShowAppleStore
source: Show menu to Apple App Store (for ipa)
ja_jp: Apple storeリンク (ipa用) をコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示苹果商店的链接(仅对ipa文件有效)

# strShowGooglePlay
source: Show menu to Google play
ja_jp: Google Playストアリンクをコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示GooglePlay链接

# strShowMSStore
source: Show menu to Microsoft Store (for appx/appxbundle)
ja_jp: Microsoft Storeリンク (appx/appxbundle) をコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示 Microsoft 商店链接 (仅对appx/appxbundle文件有效)

# strInfoTipPattern
source: Info Tip Pattern:
zh_cn: 以此模式显示提示:

# btnBrowse
source: Browse
ja_jp: 参照
zh_cn: 浏览

# btnSearchAdb
source: Search
zh_cn: 搜索

# strAdbPath
source: Please specify path of adb.exe
ja_jp: adb.exeのパスを指定してください。
zh_cn: 请指定 adb.exe 的路径

# strReplaceSpaceWith_
source: Replace Space with :
zh_cn: 把空格替代为:

# strShowNewVerInfo
source: Notice me when new version is availible
ja_jp: アプリの更新をコンテキストメニューで知らせる
zh_cn: 有新版本时,在右键菜单显示提醒

# twThumbnail
source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

# strStretchThumbnail
source: Stretch thumbnail if Windows requesting larger size
ja_jp: Windowsが大きいサイズのサムネイルを要求したとき、拡大する
zh_cn: 当图标较小时,拉伸缩略图到需要的大小

# strHelpTranslate
source: Help to translate this project.
ja_jp: このプロジェクトの翻訳を助けてください。
zh_cn: 我要帮忙翻译..

# strClearCache
source: Clear Icon and Thumbnail cache
zh_cn: 清除图标和缩略图缓存

# dialogClearCache
source: All open File Explorer will be closed, Continue?
zh_cn: 所有打开的文件窗口都会被关闭,继续吗?

# strEnableThumbnail
source: Display Thumbnail instead of Icon.
zh_cn: 需要的时候显示缩略图

# dialogNeedClearCache
source: In order to display icon and thumbnail correctly, the cache need to be cleared, clear it now?
zh_cn: 正确显示图标和缩略图需要清除缓存,现在就清除吗?

# strSearchStore
source: Search in Stores
zh_cn: 搜索商店

# menuDump
source: Dump
zh_cn: 提取文件

# strSupportAdaptiveIcon
source: Support Adaptive Icon (beta)
zh_cn: 支持自适应图标 (试用)

# strEnableLog
source: Enable debug logging
zh_cn: 启用调试日志

# menuDumpManifest
source: Dump androidmanifest.xml
zh_cn: 提取 androidmanifest.xml

# menuDumpOthers
source: Dump XML ...
zh_cn: 提取XML文件...

# strDumpXML
source: Dump XML
zh_cn: 提取XML文件

# strDumpXMLPrompt
source: Path to XML, eg: res\drawable\icon.xml
zh_cn: XML 路径，例如：res\placle\cotion.xml

# strPatreonBtn
source: Support me!
zh_cn: 给我钱!

# strPatreonTip
source: Support me on Patreon
zh_cn: 在 Patreon 上支持我
